គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកទាំងពីរត្រូវរៀបការជាមុនសិន។
រៀបការ?
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកបានជួបដំបូង។ ចាប់ផ្តើមពីទីនោះ។
អត់មានចិញ្ចៀនទេបងស្រី
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមទិញចិញ្ចៀនឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់បានចិញ្ចៀនផ្លាទីនធម្មតា។
- គ្រាន់តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អញ្ចឹង… តើ​ខ្ញុំ​អាច​ស្នើ​ទៅ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​គំនូរ​មួយ?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការបង្កើតស្នេហានេះជាមួយខ្ញុំ។
ទារក។
បាទ?
កុំភ្លេចឧបករណ៍គូររបស់ខ្ញុំទេ?
ហើយក៏…
កាតខួបដែលអ្នកសរសេរមកខ្ញុំ។
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព... ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាបាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងប្រអប់រួចហើយ។
ហើយដាក់ស្លាកវា។
- "ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Tertis" ។ មិនដែលចាញ់
- អូហូ…
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែដាក់អ្នកនៅក្នុងប្រអប់ផងដែរ។
- អ្នកគឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ខ្ញុំ។
– អូហូ…
ខ្លាចខ្ញុំបាត់?
ម៉ែ…
តើខ្ញុំអាចទៅណាបាន?
វាត្រូវចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីជួបគ្នា។
វាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាជឿរឿងនោះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ… យើង​នឹង​មិន​ដែល​បញ្ចប់​ការ​ស្រឡាញ់​គ្នា​បែប​នេះ​ឡើយ។
[ត្រឡប់​មក​វិញ…]
[ខ្ញុំមិនដែលជឿលើវត្ថុនោះទេ។]
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នឹង​កែ​សម្រួល​វា​ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​ភ្លាម។
[រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំជឿលើ…]
មិនអីទេ។
[…គឺជាការងារលំបាក។]
[សម្រាប់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។]
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ភ្លាមៗ។
កុំបារម្ភរឿងលុយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ព្យួរ​ក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លេប​ថ្នាំ​បន្តិច​?
មិនអីទេលា។
[តែអ្នកណាគិត…]
[…ថាជំងឺនឹងនាំខ្ញុំទៅ…]
[…ស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំ]
ខ្ញុំបានរំកិលពេលវេលាកំណត់ទៅមុខ។ តើអ្នកអាចបញ្ចប់វានៅយប់នេះទេ?
បាទ ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំមានបញ្ហាតូចមួយកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាភ្លាមៗ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ពេលមកដល់ផ្ទះត្រូវលេបថ្នាំមែនទេ?
ហើយផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
ថាំពទ្យនឹងជួយអ្នកក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជំងឺគ្រុនក្តៅ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង -
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​ដែរ?
យល់?
ដូច្នេះរាងកាយរបស់អ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
ហើយខ្ញុំមានស្ករគ្រាប់សម្រាប់អ្នកចម្បាំងតូចរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា វលី រ៉ាត់?
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្យាបាល​មួយ​សម្រាប់​អ្នក, សម្លាញ់។
– សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់... ក្មេងៗគួរអោយស្រលាញ់។
ការធ្វើតេស្តឈាមដំបូងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះមើលទៅធម្មតា។
មានតែអេឡិចត្រូលីតរបស់អ្នកទាបបន្តិច។
ចំពោះការវិលមុខ -
វាទំនងជាដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានពណ៌នា៖
ធ្វើការខ្លាំងពេក ខ្វះការសម្រាក និងទទួលទានទឹកមិនគ្រប់គ្រាន់។
សម្រាប់ពេលនេះ មិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំណែនាំអោយផឹកទឹកអោយបានច្រើន។
និងសម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួនសម្រាប់រោគសញ្ញារបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអេឡិចត្រូលីតផងដែរ។
មិនអីទេវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហើយសំខាន់បំផុត -
ព្យាយាមកែប្រែទម្លាប់របស់អ្នក។
- បាទ លោកគ្រូពេទ្យ សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
[តន្ត្រី]
[តន្ត្រី] អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យកណ្តាលអធ្រាត្ររបស់ខ្ញុំនៅលើមេឃ
មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេអ្នកភ្លឺពេញមួយយប់
ក្តៅដូចពន្លឺថ្ងៃ ទន់ភ្លន់ និងចិត្តល្អ មិនដែលភ្លឺពេក
កាន់​អ្នក​យ៉ាង​ជិតស្និទ្ធ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកណានឹងជឿថាព្រះអាទិត្យកណ្តាលអធ្រាត្រភ្លឺខ្លាំង
អាចប្រែទាំងយប់ទាំងថ្ងៃទៅជាពន្លឺក្តៅដូចគ្នា។
នៅទីនេះនៅក្បែរខ្ញុំ
ដេញតាមភាពងងឹតទាំងអស់នៅខាងក្នុង
តើអ្នកនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យកណ្តាលអធ្រាត្ររបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត...
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ? [តន្ត្រី]
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ
បន្ទាប់​មក សូម​អង្គុយ​ពេល​យើង​រៀបចំ​ថ្នាំ​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យ។
បែក, បែក, បែក!
ហេ ស្អែកហៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
រង់ចាំនៅម៉ោង 9:30 ។
ការសម្តែងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 11 ប៉ុន្តែយើងត្រូវនៅទីនោះនៅម៉ោង 7 ។
ដើម្បីទុកពេលសម្រាប់ការតុបតែងមុខនិងសក់។
យ៉ាប់ ៧ ព្រឹក?
– នោះ​គឺ​ជា​ការ​ឆាប់​ណាស់​។
- ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
កុំត្អូញត្អែរ។
ការងារ​ពិបាក​នឹង​មក​ដល់​ហើយ។
អូហើយសប្តាហ៍ក្រោយ -
កុំភ្លេចចាក់ថ្នាំ HPV ដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អូខេ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនដូចជាខ្ញុំជាស្រីទេ - អ្នកដឹងរឿងនោះ។
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
អ្នកដឹងទេ HPV មិនរើសអើងតាមភេទទេ។
ប្រុស-ស្រី, ស្រី-ស្រី, ប្រុស-ប្រុស…
នរណាម្នាក់អាចចាប់វាបាន - ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
មេរោគនេះ…
អាចនាំឱ្យកើតមហារីក ប្រសិនបើអ្នកឆ្លង។
ការពារប្រសើរជាងព្យាបាល។
អ្នក​ទទួល​បាន​វ៉ាក់សាំង​ឆាប់​កាន់​តែ​ល្អ​។
វា​គ្រាន់​តែ​បី​គ្រាប់​ប៉ុណ្ណោះ។
បំណែកនៃនំខេក។
មិនអីទេ។
បាទ លោកស្រី យល់ហើយ។
ប្រាកដ។
Tertis ជាទីស្រឡាញ់
យើងត្រូវលុបចោលព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃស្អែកសម្រាប់ពេលនេះ។
ស៊ី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេគ្រាន់តែផ្ញើសារដើម្បីលុបចោលការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះ​យើង​ខ្ជះខ្ជាយ​ថ្លៃ​ស្ទូឌីយោ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
តើ​យើង​គួរ​ស្វែង​រក​ការ​ប្រកួត​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
ធី.
តើនាងឆ្លើយតបទេ?
អុញ…
នាងមិនទាន់បានអានវាផង។
ព្រះ…
មកទៀតហើយស្រីៗ
គិត​ថា​មិន​ត្រូវ​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម​ទេ​។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរក្សាភាពវិជ្ជមាននេះ…
អ្នក​នឹង​គេង​លក់​ស្រួល​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ក្នុង​អត្រា​នេះ។
អឺ… មិនអាចរកការងារពេញម៉ោងបានទេ។
ការ​លេង​សើច​របស់​ខ្ញុំ​បន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ចោល។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ក្រោក​ឡើង​ជា​អ្នក​មាន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​បាន​ទេ?
ក្នុងករណីនោះ -
ទៅ​រក​អ្នក​មាន​យប់​នេះ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃស្អែក ទារក
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំដឹង។
គ្រាន់តែក្នុងករណីដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។ នឹក “អ្នកជឿស្នេហ៍ពិត”—
អាចនឹងប្តូរក្រុមនៅពេលដែលគណនីធនាគាររបស់នាងឈានដល់លេខសូន្យ។
បើ​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា ខ្ញុំ​រក​ការងារ​ធ្វើ។ មានច្រើននៅទីនោះ។
អឺ ហើយចុះស្នេហាវិញ? តើអ្នកនឹងធ្វើចលនាឬអត់?
ទេ អរគុណ។
បើចង់មក វានឹងមក។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា​ប្រគល់​ស្នេហ៍​ពិត​ដល់​អ្នក​ឬ​អ្វី​?
ប្រហែលជាវានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ។
ឬប្រហែលជា…
ព្រលឹងខ្ញុំមិនទាន់បានកើតទេ។
ស្រីៗ!
សាកល្បងកម្មវិធីនេះ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានជួបមិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំពីកម្មវិធីនេះ។
ព្រះអើយ ទេ
នោះមិនមែនជាវាសនាទៀតទេ!
អូមក!
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ព្យាយាម។
អ្នកដឹងទេថាវាសនាអាចបង្ហាញទម្រង់ថ្មីមួយ។
ចូលចិត្ត... AI ដែលត្រូវគ្នានិងវត្ថុ ទារក។
ជឿខ្ញុំ។
បាទ។
គ្រាន់តែមើលជាមុនសិន។ មើល—
មើល​អ្នក​ទាំង​នេះ​ស្អាត​ណាស់។
មួយនេះ -
គូស្នេហ៍ដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ។
អ្វី -
ហើយមួយនេះ - abs សម្រាប់ថ្ងៃ!
ព្រះអើយ -
ក្តៅ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា នោះ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​របស់​ខ្ញុំ!
Ughhh
Girls គាត់ច្រើនពេកហើយ។
តើអ្នកណានឹងដឹង?
មើល! មួយនេះ! មួយទៀត! នេះ - នេះ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
- សុខសប្បាយជាទេ ស្អាត?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
Matcha latte អត់មានសុីរ៉ូទេ។
- មិនអីទេ matcha latte មិនផ្អែមទេ។
– ម
មកដល់ភ្លាម។
[ខ្ញុំមានហាងកាហ្វេដែលខ្ញុំទៅគ្រប់ពេល។]
[ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​ចាប់​អារម្មណ៍​គ្នា​ម្តង​ណា​ឡើយ​។]
មិនអីទេ។
សួស្តី? ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- តើអ្នកនៅឯណា?
- ដូច្នេះសម្រាប់រឿងនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យផ្ទៃខាងក្រោយទៅជាយ៉ាងណា?
- ដូចម៉េច?
- គិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្ទើរតែនៅទីនេះ។
- អឺ…
- តើអ្នកនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- វាអាចមើលទៅដូចជាវាយនភាពឥដ្ឋ?
- ប្រាកដហើយ -
- តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរឬអត់?
តើអ្នកចង់បានវាយនភាពបែបណា?
ឃើញទេ? អ្នកយឺតហើយ។
សាមសិបនាទីមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។ ប្រញាប់ឡើង!
- មិនអីទេ…
[យើងធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាល…]
- ហេ ប្រញាប់!
[យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​ពិត​ប្រាកដ។]
អូ—
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
មកទីនេះយកវានៅទីនេះ។ មុំនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
មួយ ពីរ ខ្ទាស់!
Damn គួរឲ្យអាណិតណាស់។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រោយបានបាញ់។
ចង់បានមួយទៀត? ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
[វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា… វា​មិន​ទាន់​ដល់​ពេល​វេលា​នៅ​ឡើយ​ទេ។]
[មិនមែនជាពេលដែលវាសនាបានសរសេរសម្រាប់យើងទេ។]
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ចុះ​ចាញ់​ហើយ​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​យើង​ធ្វើ​បាន​មែន​ទេ?
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ អ្នកដឹងហើយ។
សម្រាប់ការទាញយកកម្មវិធីនោះ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនប្រើកម្មវិធីបែបនេះទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាកល្បងវាភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​គ្រាន់​តែ​ញាប់​ញ័រ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ស្មាន។
ប៉ុន្តែវាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នករឿងនេះទេ។
តើអ្នកបានជជែកជាមួយខ្ញុំប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំចាក់ដោតបេះដូង។
ហើយម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ។
លើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
មួយណា?
ប្រាប់យើង។
មួយណា? មក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អត់ទោស។
ថ្ងៃនេះ…
តារា​ចម្រៀង​លេង​ហ្គីតា…
អ្នក​ដែល​ច្រៀង​បាន​យ៉ាង​ល្អ… មិន​មក​ទេ?
អូ—
ថ្ងៃនេះនាងឈប់ហើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួល។
សូមអរគុណ។
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
- ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
- តោះទៅ។
មក?
ហេ ខ្ញុំចង់ទៅដែរ!
– អ្វី?
- បន្ទប់ទឹករត់។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
សាកល្បងកម្មវិធីនេះ។
សង្សារ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ -
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីកម្មវិធីនេះ។
អ្នកដឹងទេថាវាសនាអាចមកក្នុងទម្រង់ថ្មីមួយ។
AI ប្រហែលជាផ្គូផ្គងអ្នកទាំងពីរ។
ជឿខ្ញុំ។
នាងជាអ្នកចម្រៀង…
ហើយ​ស្ថាបត្យករ​ផង​?
សួស្តី! ខ្ញុំជា Tertis
សួស្តី! ខ្ញុំឈ្មោះ វី។
អូហូ—
នាង​ឆ្លើយ​យ៉ាង​លឿន… ដូចជា​នាង​ការពារ​ការ​ជជែក។
តើនាងជាអ្នកចែចង់ឬអ្វី?
អ្នក​ជា​អ្នក​លេង​ភ្លេង​នៅ​បារ—
មែនទេ?
[ហើយនៅពេលនោះ វាសនា…]
[…បើកផ្លូវឲ្យយើងទាំងពីរជួបគ្នា។]
អ្នកបានធ្វើការច្រើនណាស់។
សម្រាក​គិត​រឿង​ខ្ញុំ​ផង​ចុះ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការពេលសម្រាកដើម្បីនឹកអ្នកទេ។
មិនចាំបាច់មានសុីរ៉ូទេ - វាផ្អែមល្មមហើយ។
អូ ការជជែករបស់អ្នកនៅតែបន្តលេចចេញមក។ ទៅឆ្លើយ!
សុំទោស-
ឃើញទេ?
នាងពិតជាក្បាលលើកែងជើង។
សួស្តីអ្នកមីង។
អូ ជំរាបសួរ ជាទីស្រឡាញ់។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកយកវាឡើង។
អ្នក​មិន​បាន​មក​មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ។
តើអ្នកអធិស្ឋានសម្រាប់អ្វីថ្ងៃនេះ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំមិនសុំច្រើនទេ។
អូខ្ញុំ - អធិស្ឋានសម្រាប់ស្នេហាមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងមុខភ្លឺថ្លា? តើ​វា​នឹង​មាន​អ្វី​ទៀត?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងស្នើសុំអ្វី?
សុំរៀបការ?
អូមីង -
ចូរយើងណាត់ជួបជាមុនសិន។ យើង​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​ផ្ទាល់!
អាពាហ៍ពិពាហ៍លឿនពេក។
បន្ទាប់មកទៅជួបនាងដោយផ្ទាល់ ជាទីស្រឡាញ់។
វាសនា​មិន​បាន​កើត​ឡើង​ជា​ញឹក​ញាប់ អ្នក​ដឹង​ទេ​។
ខ្ញុំនឹងសួរនាងឥឡូវនេះ យល់ព្រម?
P'Vee ល្ងាចនេះទំនេរទេ? តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
បាទ។
ជាការពិតណាស់។
តែងតែបាទ។
អរគុណព្រះអើយ។
អស្ចារ្យណាស់។
សូម​ជូន​ពរ​ឱ្យ​ស្នេហា​នេះ​ក្លាយ​ជា​ការពិត។
អាម៉ែន
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
P'ទឹក។
មិនយូរប៉ុន្មាន Tertis ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកផងដែរ។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Tertis អ្នកដឹងទេ…
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
អរគុណដែលសុំជួប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ការ​ពិត​ដែល​យើង​ត្រូវ​ជួប...
និយាយ…
ហើយចំណាយពេលជាមួយគ្នា…
សម្រាប់ខ្ញុំ…
តែម្នាក់ឯងគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទីបី។
បាទ?
មួយ…
ទីបី…
Tertis តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ហ៎?
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ទេ មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ហ៎?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
P'Vee តើអ្នកនឹងជូនខ្ញុំទៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃទេ?
[ហើយ​នៅ​ទី​បំផុត យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។]
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកមកទទួលវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកដឹងទេ។
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទីជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកមានន័យថា…
ដេកនៅទីនេះជាមួយអ្នក…
រាល់ថ្ងៃ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា… មក​រស់​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវការសួរដែរឬទេ?
ពិត?
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ…
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង…
យើងមិនត្រូវបោះបង់ចោលគ្នាឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
– សន្យា?
- សន្យា។
[ស្នេហា​របស់​យើង​មិន​ដែល​រអាក់រអួល​ទេ តាំង​ពី​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។]
បាទ។
ប្រាកដ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅ Jinta Architect ។
ចុះបើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបញ្ចប់ការប្រកួតប្រជែង...
ហ៊ឹម
បើពិតជាកើតឡើងមែន…
… អញ្ចឹងយើងត្រូវតែបែកគ្នា។
ខ្ញុំបានបិទវាដោយការថើបរួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បែក​អ្នក​ទេ ទោះ​មាន​រឿង​អី​ក៏​ដោយ។
[អ្នកណាខ្លះគិត...រឿងដែលយើងលេងសើច...]
[…នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការពិត។]
[យើងបានបញ្ចប់ការងារនៅក្រុមហ៊ុនគូប្រជែង។]
[ហើយ​គេ​ស្អប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។]
ពួកយើងយល់ព្រមមែនទេ?
ថាយើងនឹងមិននិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិតការងារទេ។
តោះទៅលេងទឹក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ P'Vee
[យើងជឿជាក់លើសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងទាំងស្រុង។]
[មិន​ថា​មាន​ឧបសគ្គ​អ្វី​មក​ដល់​ផ្លូវ​របស់​យើង​ទេ។]
[ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក វាសនាបានបញ្ជូនយើងនូវការសាកល្បងមួយទៀត។]
[ហើយធំមួយផងដែរ។]
អូ—
សុំទោស។
– ភីវី?
- ស្នេហា។
ចៃដន្យអី។
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយដែលពួកយើងជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ?
មែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ធ្វើបានល្អ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ។
ហើយអ្នក? នៅតែធ្វើការនៅកន្លែងដដែល?
បាទ ខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ។
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិត។ ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារ។
អូ - តើអ្នកចង់ធ្វើការនៅ Mind Space ទេ? ខ្ញុំអាចជួយបាន។
ទារក។
មកដល់។
មិនញ៉ាំ?
នេះមិនមែនជាសំណព្វរបស់អ្នកទេ?
ស្មាន​ថា​វា​មិន​ល្អ​ដូច​ "ស្នេហា​" តូច​របស់​អ្នក​ទេ?
យើងគ្រាន់តែស្គាល់គ្នា។
ស្គាល់គ្នា ឬធ្លាប់ស្គាល់គ្នា?
ប្រសិនបើនាងជាអតីតរបស់អ្នក…
បន្ទាប់មកវាលើសពី "គ្រាន់តែដឹង" មែនទេ?
នេះ…
យើង​បាន​បែក​គ្នា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ហើយ​យើង​មិន​បាន​និយាយ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំរុញអ្នក?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង?
- តើអ្នកមានមិត្តស្រីពីមុនទេ?
នេះ... ខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំហើយ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានទេ!
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្នកនៅតែត្រូវសួរ? ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយល់បាន -
- ដូច្នេះកុំមកថើបខ្ញុំនៅពេលយប់។
នេះ…
កុំលេងសើច។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ហេ - តើអ្នកទៅណា?
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
P'Man
តើ Tertis មកទីនេះទេថ្ងៃនេះ?
មិនបានឃើញនាងទេ។
សូមអរគុណ។
ម-ហម
លើក​មុន​មក​ទី​នេះ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ស្នេហា​ហើយ​វា​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
សូម​ជួយ​រក​ស្នេហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​ពេល​នេះ។
សូមអោយខ្ញុំរកនាង...
អូហូ។
ទីបី!
អព្ភូតហេតុ!!
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ឈឺត្រង់ណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាមកខ្ញុំ?!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​តាម​ខ្ញុំ!
ម៉េចក៏មកតាមខ្ញុំ!
ម៉េចខ្ញុំមិនអាចតាមអ្នកបាន?
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនខ្ញុំ។
ហើយអ្នក -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ឲ្យ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ… តាមអ្នកដោយសម្ងាត់។
រង់ចាំ -
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំពេញមួយរយៈពេលនេះទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករកខ្ញុំដោយងាយស្រួលនោះទេ។
នេះ…
មាន​យល់​ថា​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី?
ខ្ញុំសុំទោស…
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
សម្រាប់ការហៅអ្នកពីមុនគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំក៏សើចចំអកដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស…
ប៉ុន្តែ​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា?
ហើយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា?
[ការ​លំបាក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្នេហា​យើង​កាន់​តែ​រឹង​មាំ។]
[ប្រសិនបើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា —]
[-បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិន]
[អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សម្នាក់នេះទៅ។]
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
វាសនាពិតជាមានមែនឬ?
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវសារភាព។
ហឹម?
តាមពិតទៅ… ខ្ញុំបានជឿលើវាជាយូរមកហើយ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​បន់ស្រន់?
ហម។
រង់ចាំ -
តើអ្នកបានបោកខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​តិចតួច​មែន​ទេ?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
វាសនា -
វាដូចជាពេលដែលយើងនៅ -
- ការបរបាញ់តាមផ្ទះ។
អ្នកមិនដឹងថាផ្ទះមួយណា -
- មានន័យថាជារបស់យើង។
មិនមែនរហូតដល់ -
អ្នកឈរនៅពីមុខវា ហើយឃើញវាដោយភ្នែករបស់អ្នក។
នោះហើយជាពេលដែល -
អ្នកដឹងពីផ្ទះនេះ -
- គឺសម្រាប់យើង។
អរគុណ វាសនា...
…សម្រាប់ការនាំពួកយើងមកជាមួយគ្នា។
P'ទឹក…
តើយើងពិតជាត្រូវដើរតួរដូច P'Aokbab និង Rin មែនទេ?
ជាការពិតណាស់យើងធ្វើ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើយើងចង់ឱ្យស្នេហារបស់យើងប្រែទៅជាស្រស់ស្អាតដូចពួកគេ -
- បន្ទាប់មកយើងគួរតែសាកល្បង។
ល្អ…
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
P'ទឹក…
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហេ មើល!
P'ទឹក…
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ?
[អរគុណ P'Aokbab និង Rin—]
[—សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​យើង​ពី​របៀប​ដែល​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​អាច​ជា​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។]
[ប្រហែលជារឿងរបស់យើងចាប់ផ្តើមដោយវាសនា។]
[ជោគវាសនាដែលនាំយើងមកជាមួយគ្នា។]
[ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ—]
[ខ្ញុំចង់បានរឿងរបស់យើង—]
[—ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ច្រើន​ជាង​ការ​តាំង​ចិត្ត។]
[ខ្ញុំចង់សរសេរវាដោយខ្លួនឯង—]
[ដោយដួងចិត្តរបស់យើង។]
– សូមអរគុណ។
[តន្ត្រី] ជិតពាក់កណ្តាលអាធ្រាត្រ នៅសល់តែប៉ុន្មាននាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែភ្នែកខ្ញុំនៅតែរកផ្លូវទៅរកអ្នករាល់ថ្ងៃ
បណ្តាលឱ្យពន្លឺនៅជុំវិញខ្ញុំចាំងពន្លឺមិនចេះចប់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេភ្លឺដូចអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពេល​អ្នក​ដើរ​ចូល​ភ្លាម បេះដូង​ខ្ញុំ​ឈប់​នៅ​នឹង​កន្លែង
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកប្រែក្លាយយប់ងងឹតបំផុតទៅជាថ្ងៃ
មិនដែលជួបអ្នកណាទេ មិនមែនអ្នកណា
មានអារម្មណ៍ដូចអ្នក។
បណ្តាលឱ្យអ្នក។
មាន
អច្ឆរិយៈមួយ។
មួយដែលកម្រ និងពិត
អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យកណ្តាលអធ្រាត្ររបស់ខ្ញុំនៅលើមេឃ
មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេអ្នកភ្លឺពេញមួយយប់
ក្តៅដូចពន្លឺថ្ងៃ ទន់ភ្លន់ និងចិត្តល្អ មិនដែលភ្លឺពេក
កាន់​អ្នក​យ៉ាង​ជិតស្និទ្ធ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកណានឹងជឿថាព្រះអាទិត្យកណ្តាលអធ្រាត្រភ្លឺខ្លាំង
អាចប្រែទាំងយប់ទាំងថ្ងៃទៅជាពន្លឺក្តៅដូចគ្នា។
នៅទីនេះនៅក្បែរខ្ញុំ
ដេញតាមភាពងងឹតទាំងអស់នៅខាងក្នុង
តើអ្នកនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យកណ្តាលអធ្រាត្ររបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត...
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ឆ្ងាយ បើអ្នកខំរកមួយនៅលើមេឃ
ព្រះអាទិត្យកណ្តាលអធ្រាត្រនោះមានតែនៅក្នុងសុបិនដែលឆ្លងកាត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ពិត​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​មក​ជិត—ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​
បណ្តាលឱ្យអ្នក។
មាន
អច្ឆរិយៈមួយ។
មួយដែលកម្រ និងពិត
អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យកណ្តាលអធ្រាត្ររបស់ខ្ញុំនៅលើមេឃ
មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេអ្នកភ្លឺពេញមួយយប់
ក្តៅដូចពន្លឺថ្ងៃ ទន់ភ្លន់ និងចិត្តល្អ មិនដែលភ្លឺពេក
កាន់​អ្នក​យ៉ាង​ជិតស្និទ្ធ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកណានឹងជឿថាព្រះអាទិត្យកណ្តាលអធ្រាត្រភ្លឺខ្លាំង
អាចប្រែទាំងយប់ទាំងថ្ងៃទៅជាពន្លឺក្តៅដូចគ្នា។
នៅទីនេះនៅក្បែរខ្ញុំ
ដេញតាមភាពងងឹតទាំងអស់នៅខាងក្នុង
តើអ្នកនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យកណ្តាលអធ្រាត្ររបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត...
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យកណ្តាលអធ្រាត្ររបស់ខ្ញុំនៅលើមេឃ
មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេអ្នកភ្លឺពេញមួយយប់
ក្តៅដូចពន្លឺថ្ងៃ ទន់ភ្លន់ និងចិត្តល្អ មិនដែលភ្លឺពេក
កាន់​អ្នក​យ៉ាង​ជិតស្និទ្ធ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកណានឹងជឿថាព្រះអាទិត្យកណ្តាលអធ្រាត្រភ្លឺខ្លាំង
អាចប្រែទាំងយប់ទាំងថ្ងៃទៅជាពន្លឺក្តៅដូចគ្នា។
នៅទីនេះនៅក្បែរខ្ញុំ
ដេញតាមភាពងងឹតទាំងអស់នៅខាងក្នុង
តើអ្នកនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យកណ្តាលអធ្រាត្ររបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត...
តើអ្នកណានឹងជឿថាព្រះអាទិត្យកណ្តាលអធ្រាត្រភ្លឺខ្លាំង
អាចប្រែទាំងយប់ទាំងថ្ងៃទៅជាពន្លឺក្តៅដូចគ្នា។
នៅទីនេះនៅក្បែរខ្ញុំ
ដេញតាមភាពងងឹតទាំងអស់នៅខាងក្នុង
តើអ្នកនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យកណ្តាលអធ្រាត្ររបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត...
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ? [តន្ត្រី]